Repository: Xubuntu/ubiquity-slideshow-xubuntu
Catalog: po/ubuntu-budgie/*.po
Languages: ja, ko

source: Welcome!
ja: ようこそ！
ko: 환영합니다!

source: <strong>Ubuntu Budgie</strong> is a community driven Ubuntu flavor featuring the <strong>Budgie</strong> Desktop Environment
ja: <strong>Ubuntu Budgie</strong> は <strong>Budgie</strong> デスクトップ環境をフィーチャーした、コミュニティによって開発されているUbuntuフレーバーです。

source: Being designed with the modern user in mind, <strong>Budgie</strong> focuses on simplicity and elegance
ja: 現代的なユーザーを念頭に置いて設計され、<strong>Budgie</strong>は平易さと優雅さに重点を置いています。
ko: 현대 이용자들을 염두하고 고안되어, <strong>Budgie</strong> 는 단순함과 우아함에 초점을 맞추었습니다.

source: <strong>Budgie</strong> tightly integrates with the GNOME stack, employing underlying technologies to offer an alternative desktop experience
ja: <strong>Budgie</strong> はGNOMEスタックと密に統合され、新たなデスクトップ経験を提供するテクノロジーに基づいています。
ko: <strong>Budgie</strong> 는 GNOME 스택과 긴밀하게 통합되었으며, 대체 데스크톱 경험을 제공하기 위한 기반 기술을 채택합니다.

source: Simple and easy to use
ja: シンプルで使いやすい
ko: 간단하며 사용이 편리합니다.

source: <strong>Budgie Menu</strong> provides quick access to your apps, offering both category and compact views
ja: <strong>Budgieメニュー</strong>はアプリケーションに簡単にアクセスでき、カテゴリ表示とコンパクト表示の両方に対応しています。
ko: <strong>Budgie Menu</strong> 는 카테고리와 간단히 보기 모두에서 응용 프로그램으로의 빠른 접근을 지원합니다.

source: <strong>Budgie</strong> gets out of your way and provides a clutter free desktop experience
ja: <strong>Budgie</strong>はやりたいことができ、整合性の取れたデスクトップ体験を提供しています。

source: Make the most of the web
ja: ウェブを最大限に活用
ko: 웹을 최대한 활용하십시오.

source: Your office on your machine
ja: あなたのマシンであなたのオフィスを
ko: 당신의 기기 속 사무실

source: Create professional documents, spreadsheets, presentations, drawings and more. <strong>LibreOffice</strong> is a comprehensive, professional-quality productivity suite shipped by default. Make your day-to-day tasks more easy and fun.
ja: 本格的なドキュメント、表計算、プレゼンテーション、図形描画などが作成できます。LibreOfficeは総合的でプロフェッショナルな品質を誇るオフィススイートで、あらかじめインストールされています。日々の作業をより簡単に、より楽しく行えます。

source: Enjoy your music and videos
ja: 音楽や動画を楽しむ
ko: 음악 및 동영상 감상

source: <strong>Rhythmbox</strong> lets you organize your music and listen to Internet radio, podcasts, and more.
ja: <strong>Rhythmbox</strong> を使えば、音楽を整理したりインターネットラジオやpodcast、その他を聴いたりすることができます。

source: <strong>GNOME-MPV</strong> allows you to easily watch videos from your computer or DVD.
ja: <strong>GNOME-MPV</strong>でこのコンピューターにあるビデオやDVDを簡単に見ることができます。
ko: <strong>GNOME-MPV</strong> 은 컴퓨터나 DVD에 있는 동영상을 쉽게 볼 수 있도록 합니다.

source: Have fun with your photos
ja: 写真を楽しもう
ko: 사진과 함께하는 즐거운 시간

source: Find even more software
ja: 追加のソフトウェアを見つけましょう
ko: 더 많은 소프트웨어 찾기

source: <strong>Say Goodbye to searching the web for a software</strong>
ja: <strong>ウェブでのソフトウェア検索に別れを告げましょう</strong>
ko: <strong>웹에서 소프트웨어를 찾아보는 것에 작별을 고하세요</strong>

source: With <strong>GNOME Software</strong> you can easily find and install software. Your ratings and reviews are used to rank software by popularity. You have access to thousands of free and commercial applications. Installing anything is just a couple of clicks away from you.
ja: <strong>GNOME Software</strong>で簡単にソフトウェアを見つけインストールできます。あなたの評価やレビューはソフトウェアを人気度でランク付けするのに使われます。何千ものフリーまたは商用のアプリケーションにアクセスできます。インストールするにはほんの数クリックで良いのです。

source: Help and support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움과 지원

source: Thanks for choosing and installing <strong>Ubuntu Budgie</strong>!
ja: <strong>Ubuntu Budgie</strong>の選択とインストールに感謝します！
ko: <strong>Ubuntu Budgie</strong> 를 고르고 설치해주셔서 감사합니다!

source: For more information and pointers to other useful resources, please visit our homepage: <a href="https://ubuntubudgie.org">ubuntubudgie.org</a>
ja: さらなる情報やほかの情報源へのリンクはホームページにありますので見てみてください: <a href="https://ubuntubudgie.org">ubuntubudgie.org</a>

source: Enjoy and have fun! 😃
ja: 楽しんでください! 😃

source: <strong>Budgie Desktop Settings</strong> lets you further customize your desktop; panels, fonts, themes, icons and autostart apps
ko: <strong>Budgie Desktop Settings</strong> 은 추가적으로 데스크톱을 설정할 수 있도록 합니다; 패널, 글꼴, 테마, 아이콘 및 자동 시작될 앱

source: Get help and support with our Discourse community: <a href="https://discourse.ubuntubudgie.org">discourse.ubuntubudgie.org</a>
ko: 우리의 담론 커뮤니티에서 도움과 지원을 받으십시오: <a href="https://discourse.ubuntubudgie.org">discourse.ubuntubudgie.org</a>
